hh(query [, params, callback]);

query (string) -- запрос к серверу. Например, 'vacancies'.

params (object) -- параметры запроса, например {text: 'программист'},
                    то же самое, что и query?text="программист".

callback(responseObject) (function) -- функция обработки ответа сервера,
                          responseObject (object) -- объект ответа (JSON после парсинга).

===================================================================================

У вункции hh есть свойства:
hh.apiDomain -- https://api.hh.ru/, нужно для более удобного осуществления запроса. 
hh.lastResultObj -- если hh вызвана без аргумента callback, объект ответа будет записан в это свойство.   

Зависимости:
jQuery

===================================================================================

Параметры поиска из официальной документации:

text — текстовое поле.
Переданное значение ищется в полях вакансии, указанных в параметре search_field.
Доступен язык запросов, как и на основном сайте: http://hh.ru/article/1175.
Специально для этого поля есть автодополнение.

search_field — область поиска.
Справочник с возможными значениями: vacancy_search_fields в /dictionaries.
По умолчанию, используется все поля.
Возможно указание нескольких значений.

experience — опыт работы.
Справочник с возможными значениями: experience в /dictionaries.

employment — тип занятости.
Справочник с возможными значениями: employment в /dictionaries.
Возможно указание нескольких значений.

schedule — график работы.
Справочник с возможными значениями: schedule в /dictionaries.
Возможно указание нескольких значений.

 area — регион. Справочник с возможными значениями: /areas.
Возможно указание нескольких значений.

metro — ветка или станция метро.
Справочник с возможными значениями: /metro.
Возможно указание нескольких значений.

specialization — профобласть или специализация.
Справочник с возможными значениями: /specializations.
Возможно указание нескольких значений.

industry - индустрия компании, разместившей вакансию. Справочник с возможными значениями: /industries. Возможно указание нескольких значений.

employer_id — идентификатор компании.
Возможно указание нескольких значений.

currency — код валюты.
Справочник с возможными значениями: currency (ключ code) в /dictionaries.
Имеет смысл указывать только совместно с параметром salary.

salary — размер заработной платы.
Если указано это поле, но не указано currency, то используется значение RUR у currency.
При указании значения будут найдены вакансии, в которых вилка зарплаты близка к указанной в запросе. При этом значения пересчитываются по текущим курсам ЦБ РФ. Например, при указании salary=100&currency=EUR будут найдены вакансии, где вилка зарплаты указана в рублях и после пересчёта в Евро близка к 100 EUR. По-умолчанию будут также найдены вакансии, в которых вилка зарплаты не указана, чтобы такие вакансии отфильтровать, используйте only_with_salary=true.

label — фильтр по меткам вакансий.
Справочник с возможными значениями: vacancy_label в /dictionaries.
Возможно указание нескольких значений.

only_with_salary — показывать вакансии только с указанием зарплаты.
Возможные значения: true или false.
По умолчанию, используется false.

period — количество дней, в пределах которых нужно найти вакансии.
Максимальное значение: 30.

date_from – дата, которая ограничивает снизу диапазон дат публикации вакансий.
Нельзя передавать вместе с параметром period.
Значение указывается в формате ISO 8601 - YYYY-MM-DD или с точность до секунды YYYY-MM-DDThh:mm:ss±hhmm.

date_to – дата, которая ограничивает сверху диапазон дат публикации вакансий.
Необходимо передавать только в паре с параметром date_from.
Нельзя передавать вместе с параметром period.
Значение указывается в формате ISO 8601 - YYYY-MM-DD или с точность до секунды YYYY-MM-DDThh:mm:ss±hhmm.

top_lat, bottom_lat, left_lng, right_lng — значение гео-координат.
При поиске используется значение указанного в вакансии адреса.
Принимаемое значение — градусы в виде десятичной дроби.
Необходимо передавать одновременно все четыре параметра гео-координат, иначе вернется ошибка.

order_by — сортировка списка вакансий.
Справочник с возможными значениями: vacancy_search_order в /dictionaries.
Если выбрана сортировка по удалённости от гео-точки distance, необходимо также задать её координаты sort_point_lat,sort_point_lng.

sort_point_lat, sort_point_lng - значение гео-координат точки, по расстоянию от которой будут отсортированы вакансии. Необходимо указывать только, если order_by установлено в distance.

clusters — возвращать ли список кластеров для данного поиска, по умолчанию: false. Подробнее /docs/clusters.md.

per_page, page — параметры пагинации.

===================================================================================

Вот таким кодом можно получить нормальный JSON areas!

hh('areas', {per_page: 10000000}, function(countries){
  var goodList = {};

  countries.forEach(function(country) {
    goodList[country.name] = country.id; //countries
    var kids = country.areas;
    kids.forEach(function(region){
      goodList[region.name] = region.id; //regions
      kids = region.areas;
      kids.forEach(function(city){
        goodList[city.name] = city.id; // cities
      });
    });
  });
  console.log(typeof goodList);
  var jGoodList = JSON.stringify(goodList);
  console.log(jGoodList);
});